When we shattered the skyline of this city...
Quando ho distrutto i grattaceli di questa città...
They called me a terrorist.
mi hanno dato del terrorista.
The Green Beret who betrayed his own country.
Il Berretto Verde che ha tradito il proprio paese.
But I warned them:
Ma li ho avvertiti:
They had no idea how far I was willing to go...
Non hanno idea di quanto io sia disposto a rischiare...
In order to destroy the empires of this world.
per distruggere gli imperi di questo mondo.
You've seen the plans.
Hai visto i piani.
In 47 hours, we attack Hawaii and take the President hostage.
Tra 47 ore attaccheremo le Hawaii e prenderemo in ostaggio il Presidente.
First, we hit America's new nerve center:
Innanzitutto, colpiremo il nuovo centro nevralgico degli Stati Uniti:
The War Crimes Investigation Division in Seattle.
La Divisione Indagini sui Crimini di Guerra a Seattle.
We destroy the building, crippling their response time...
Distruggeremo l'edificio, impedendo loro di contrattaccare...
And we create a diversion so huge that the whole world will be focused on it.
e creeremo un diversivo talmente grande che il mondo intero non penserà ad altro.
It's time to remind them how vulnerable they are.
È ora di ricordare loro quanto siano vulnerabili.
We'll deploy thickened pyrophoric explosives in three locations...
Posizioneremo degli esplosivi infiammabili intensificati in tre punti...
Here, here and here.
Qui, qui e qui.
The building will collapse in on itself...
L'edificio crollerà su sé stesso...
Like this impotent nation.
Proprio come questa nazione impotente.